* getline(file, str): lấy chuỗi hàng trong file
*strtok(str, sep);
str là chuỗi cần tách
sep là ký tự phân tách. (sep viết tắt separator)
->Tách chuỗi 
*strcmp(str1, str2): so sánh 2 chuỗi
 trả về 0 thì 2 chuỗi bằng nhau, lớn hơn 0 thì chuỗi str1 lớn hơn chuỗi str2 và ngược lại nếu nhỏ hơn 0 thì chuỗi str1 nhỏ hơn str2.
*substr(int pos, int nchar): trích chuôi
*size_t find (const string& str, size_t pos = 0);
size_t find (const char* s, size_t pos = 0)
 hàm str.find() được sử dụng để tìm kiếm vị trí xuất hiện đầu tiên của một chuỗi con trong một chuỗi đã cho. 
Hàm này trả về vị trí đầu tiên của chuỗi con trong chuỗi đã cho nếu tìm thấy, hoặc giá trị string::npos nếu không tìm thấy.
str: chuỗi con cần tìm kiếm.
pos: vị trí bắt đầu tìm kiếm trong chuỗi đã cho, mặc định là 0.
*Chuyển số ở dạng chuỗi thành số thập phân
 int i,n2=0;
    for(i=0;i<str1.size();i++){
        n2 = n2*10 + (str1[i]-48);
    }